Este es un mensaje introductorio.

Aquí se evaluarán ciertos cambios y con ello se analizará
el sistema de control de versiones.

Soy Alex, tengo 28 años y me gusta estudiar temas de ciberseguridad
y redes de telecomunicaciones.

Tengo pasiones por la fotografía y la edición.
Sin embargo, son actividades que he descuidado por el momento.

En este momento estoy realizando un artículo científico de mi tesis y
también estoy desarrollando un sitio web de cursos online.

Soy LxNevul, un nuevo miembro del equipo y me gustan los animes.
main 1
main 2
